本系统分三大块:
	Server:此部分程序需要在tomcat内启动.需要进行配置.
		同时需要将web.xml内配置 AgentServlet类以接收/monitor/Agent URL.用以与agent交换数据.
		
	采集部分:此部分可布置在任何机器上,可使用tomcat,也可以使用单独进程运行.需要进行配置.应在单一线程当中启动.
	数据展示:此部分需布置在tomcat下,如与server在同一程序内,则不需要单独配置数据库连接,否则需要配置数据库连接.

web程序设置:
	将web.xml内内容增加至相应的web.xml内,即可.
	如与server在同一程序内,则不需要单独配置数据库连接,否则需要配置数据库连接.
	
采集接口信息,间隔时间是以分钟为单位.
采集硬件信息,间隔时间是以秒为单位.

判断是否离线:
	当服务端在10个采集的间隔时间内未收到采集发来的消息,将判断它离线,如果收到消息,立即恢复在线状态.
	
配置文件
	配置文件放在properties目录下.不同的配置文件后缀相同,名称不同,对应不同的配置对象.具体见配置文件内.